මම කැටි වෙනවා.
දැන් රෑට හොඳටම සීතලයි.
මෙම තත්වය තුළ යමෙකු කරන්නේ කුමක්ද?
ස්ටේෂන් එකට දුවන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇගේ උරහිස් අතුල්ලන්නද?
ඒක තමයි ලිංගික අතවර!
කරුණාකර මෙය භාවිතා කරන්න.
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඇත්තටම මට උණුසුමක් දැනෙනවා.
හොඳයි, ඔබ එසේ කීවොත්.
අවදි වන්න?
මගේ අපහසු සෙන්පායි
9 කථාංගය:
එසේ නම් මට ඒ ගැන සිතීම නැවැත්විය නොහැක්කේ ඇයි?
"එහෙනම් ඇයි මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න බැරි?"
නව සරත් සහ ශීත ඇඳුම් ඉතා හුරුබුහුටි ය.
නමුත්...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔබට යමක් සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැකිද?
අපි මේවා වෙනත් වර්ණවලින් ද රැගෙන යමු.
ක්‍රමයක් නැහැ!
මම ඒවා අතහැර අන්තර්ජාලයෙන් මිලදී ගන්නම්...
නමුත්...
මට තවමත් මගේම දෑතින් ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් තවමත්...
ඔබ?! ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?!
මම පසුව කෙනෙක් හමුවෙනවා,
ඒ නිසා මම මුලින්ම සාප්පු සවාරි යන්න හිතුවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, සෙන්පායි?
හහ්?! වේ...
මට ඇඳුම් ටිකක් බලන්න ඕන වුනා, ඒත්...
එක...
එය සේවකයින් විය හැකිද?
ඔබ ළඟට නොගෙන
ඔබේ කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක හරිද?
ඔබ ඒ ගැන උනන්දුද?
එවැනි අවස්ථාවක -
අපි හොඳින්.
මම හිතන්නේ ඇය කාලය ගත කරන්න කැමතියි.
ඔහ්, එහෙමද?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
කරදර නැහැ.
දැන් ජනප්‍රිය කුමක්ද?
අහ්, ඔව්!
මට ඕනෑම දෙයක් ගැන කරදර නොවී
ඇඳුම් පිරික්සීමට හැකිය.
මෙය පළමුවැන්නයි.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
අම්මෝ, සමාවෙන්න!
C-මට මෙය උත්සාහ කළ හැකිද?
මම මේකට කැමතියි.
ඔව්! එය ඔබට ගැලපේ.
මේ වගේ දෙයක්
ඉඳහිට හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
මටත් එහෙම හිතෙනවා!
මට මේක ඇඳගෙන වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔව්! එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකි දෙයක්!
මා තෝරාගත යුත්තේ කුමන එකද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබ දෙස හොඳින් බැලුවා.
ඉන්න! ඔවුන් සියල්ලන්ම හොඳ පෙනුමක් ඇති බව මම පැවසුවහොත්,
එය මට ඇත්තටම සැලකිල්ලක් නොදක්වන බවක් පෙනේද?
ඇත්තටම?
හරි හරී! මම මේවා මිලදී ගන්න යන්නම්!
Cu -
අපොයි!
මම සන්සුන් විය යුතුයි.
සමාවෙන්න ඔයාව අද මාත් එක්ක ඉන්න හැදුවට.
කරදර නැහැ.
මමත් විනෝද වුණා.
ඔහ්, හොඳයි.
හොඳයි, මම ගෙදර යනවා.
ඔව්. ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
හොඳ වැඩක් -
එස්... එස්...
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔව්! නැවත හමුවෙන්නම්!
ඒකත් අමුතු දෙයක්ද?
නමුත් අපි වැඩ කළේ නැහැ.
"අද හොඳ වැඩ" අස්වාභාවික බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
යූ!
කෝපි LATTE
මොකක්ද අවුල කන්නවා?
දිග මුහුණට මොකද?
සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
RITSU KANKAIJI
ෆැබ්රික්ටර්...
ඔයා මේවාට කැමතියි නේද?
එය පානය කර හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගන්න.
ඔයා බය හිතෙනවා.
අපි යුග ගණනාවකින් එකිනෙකා දැක නැත,
එය ඔබේ පළමු සිතුවිල්ලද?
W-W-W-Kankaiji-senpai?!
Th-ඔබේ මහන්සියට ස්තුතියි!
ඔයා Kankaiji-senpai නේද? සැලසුම්කරණයෙන්ද?
Yup. සහ ඔබ?
මම හොට්ටා, මහජන සම්බන්ධතා වලින්.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්!
Hotta-chan, හාහ්? ස්තුතියි!
ඔයා වෙනදා වගේම සුපිරි අනියම් කෙනෙක්.
මම වෙනස් වී නැත, නමුත් ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස් වී ඇත.
අතීතයේදී, ඔබ මීට ටිකකට පෙර
ඔබට තිබූ මානසික අවපීඩන ප්‍රකාශනය කිසිවිටෙක නොපෙන්වනු ඇත.
හහ්?!
මානසික අවපීඩනය?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
Th- කිසිම වරදක් නැහැ!
ඔබ අපෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
ඒක මට දුකක්.
ඒක ඉල්ලන්න තරම් දෙයක් නෙවෙයි... උදව්වක්...
මට තේරෙනවා.
ඔබට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මම කෙලින්ම අහන්නම්.
හහ්?
ඔබ කලබල වන්නේ නම්,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා Kamegawa සම්බන්ධයි.
නවත් වන්න! ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?!
Kamegawa එයාගේ ජූනියර් නේද?
මම ටැග් කළොත් හොඳද?
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි එක්ව ඔහුව වැටලීමට යමු!
මම කතා කරන්නම්! මම ඔබට කියන්නම්!
මම දකියි. Kamegawa කළා නේද?
ඒත් හේ පෙම්වතියක් වෙන්න විදියක් නෑ.
මම දන්නවා.
නමුත්...
හහ්. ඉතින් ඔබට එය කරදරයක්ද?
W-හොඳයි, ඔහු මගේ කනිෂ්ඨ නිසා,
සහ ඔහු වැදගත්!
"කනිෂ්ඨ." හරි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම සති අන්තයේ ඔබ නිදහස්ද?
අහ්, මම හිතන්නේ.
ඔබ ස්පා වෙත යාමට කැමතිද?
අපි මේ සතියේ සෙන්පායි සමග ස්පා වෙත යන්නෙමු! ස්තුතිවන්ත වන්න! මට!
යමක් චලනය වෙමින් පවතී
long... කෙසේ හෝ.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
අපි අන්තිමට දිවා ආහාරය ගත්තේ එකට ටික කාලෙකට පස්සේ.
ඔහ්. මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
එය මට සතුටක්,
මක්නිසාද යත්, ඔබ ඔබේ
සම වයසේ මිතුරන් අතහැර ඔබේ කනිෂ්ඨ වෙත මාරු වූවාක් මෙන් දැනුණු බැවිනි.
ඒක නොමග යවන ක්‍රමයක්!
මම-තවදුරටත් ඔබ සමඟ
මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය නොවූවාක් මෙන් නොවේ...
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඒක විතරයි
ඔබ ඇත්තටම වඩා ප්‍රකාශිත
වී ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒයි, ඔයාට ඇහුනද?
මෑතකදී, කිජිමා ...
කුමක් ද? මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
හරිද?
ඒත් ඒක ඇත්ත!
ඇත්තටම?
අපොයි.
සමාවෙන්න!
ඔබ Kamegawa-kun විය යුතුය.
ඇගේ ප්රියතම.
හහ්?
මගේ ලිල් කන්නාව හොඳට බලාගන්න.
"මගේ ලිල්"?
ඔහ්! එසේම...
මම මේ සති අන්තයේ ඔබ සියලු දෙනාම
ස්පා හිදීද එක්වන්නෙමි.
හහ්?
කුමක් ද?!
හායි, සෙන්පායි!
ආයුබෝවන්.
සරාගී.
ඇයි එහෙම කියන්නේ?!
යමක් සරාගී නම්, එය එක් වරක්
සේවිකාවගේ ඇඳුම වනු ඇත!
ඔබට තේරෙන්නේ නැත, සෙන්පායි!
එය ඔබ පෙන්වන දෙයක් නොවේ!
නොපෙනෙන ලිංගිකත්වය ද ඇත!
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔක්කොම.
මහ දවල්
වටේට "සරාගී" විසි කරනවා නේද?
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
අපි සැලසුම් කළ පරිදි මම විනාඩි පහකට පෙර මෙහි පැමිණියෙමි.
නමුත් ඒවගේම...
Kamegawa-kun ඊටත් කලින් ආවා.
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
සෙන්පායි මට පහුගිය
මාස හයක ඉඳන් කිව්වා විනාඩි පහළොවකට කලින් එන්න කියලා, ඉතින්...
මම දැක්කේ නැහැ!
මේ මුළු කාලය පුරාම අපි
"සරාගික" දේවල් පුපුරනවා ඔහුට ඇහුනාද?
ඇතුල්වීමේ මාර්ගය මෙයද?
ඔහ්, මට ඒක බලන්න පුළුවන්.
එය විය යුත්තේ...
ඉතින් ඔබ ඇයගේ රැකියාවේ සහකරුවා නේද?
ඔව්.
එයා ලස්සන කෙල්ලෙක් නේද?
හා හුරුබුහුටි, හරිද?
ඔව්.
හරිද? ඇය හුරතල් ය.
හේයි, දැන්.
එසේ පැහැදිලිවම
මගෙන් ඈත් නොවන්න.
ඒක මගේ හිත රිදෙනවා.
ඔහ්, මම, ම්ම්...
මම අදහස් කළේ සාම්ප්‍රදායිකව හුරුබුහුටි ලෙසයි!
ඉතින් ඇය හුරතල් නොවේද?
ඇය හුරුබුහුටියි!
නමුත් ඔබ ලබා ගන්නේ කුමක් ද?!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
අපි ඇතුලට යනවා.
O-හරි!
ඔහු මාව දුරු කරයි. මේ මිනිහා ඇත්තටම මාව නැති කරනවා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමානයි.
කුමක් ද?
ඔබ යමක් කීවාද?
ඔහ්, හොඳයි, Kamegawa-kun කිව්වේ
ඔයා අද ලස්සනයි කියලා.
කුමක් ද?!
කුමක් ද?
N-No...
මම කිව්වේ ඔයාගේ ඇඳුම ඔයාට කොච්චර ගැලපෙනවද කියලා.
ඔහ්. භයානකයි.
R-ඇත්තටම? ස්තුතියි.
හරිද? එය සරාගී, ඔව්?
නැහැ! මම කිව්වේ ඒක ගැලපෙනවා විතරයි -
ඒකම තමයි.
එය නෙමෙයි!
කාන්තා නාන
හරි, සෙන්පායි! අපි මුලින්ම යා යුත්තේ කොතැනටද?
මට ගල් සෝනා උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, Kamegawa-kun?
මම-මම හිතාගෙන හිටියේ දැනට සෝනා එක හදලා බලන්න.
හරි හරී. මම -
ඔහ්. සමාවෙන්න.
මෙය වැඩ ඇමතුමකි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ආයුබෝවන්.
ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔහ්. කමේගාවා.
එන්න. එන්න.
ඔවුන් හිසකෙස් සෘජුකාරක ඇති බව පෙනේ.
ඔබේ ස්නානයෙන් පසු ඔබේ රැලි සවි කිරීමට ඔබට හැකි වනු ඇත.
ඔයාට ඒක මතකද?
උහ්-හහ්.
සෙන්පායි! මම ඉදිරියට යනවා!
මම එනකම් ඉන්න!
පසුව.
එය රස්ස්නෙයි.
හොඳයි, සියල්ලට පසු, මෙය එයයි.
ඔබට විවේක ගත හැකි අතර ඔබේ මනස හිස් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ගල් සෝනා එකක අරමුණ එයයි.
මම දකියි.
ඔව්. මේක ලස්සනයි.
මගේ මනස හිස් කරන්න! එය හිස් කරන්න!
මට එය හිස් කළ නොහැක!
සෙන්පායි?
හේයි.
මා සිතීම නවත්වන
කොතැනක හෝ තිබේද?
සෙන්පායිගේ
njoying the stone sauna නම් මට පුදුමයි.
මගේ නම් හරි.
ඒ මිනිහා මාව නොසන්සුන් කරනවා.
ඔහු කිසියම් හේතුවක් නිසා මට නිතරම විහිළු කරයි.
අනික එයා... සෙන්පායි එක්ක එකතු වෙනවා වගේ.
ඔවුන් සම වයසේ මිතුරන් නිසා?
එසේ වුවද, ඔවුන් ඉතා සමීප බව පෙනේ.
ඒවගේම සෙන්පායි ඒකෙන් වද වෙන්නේ නෑ වගේ.
ඒ දෙන්නා සම වයසේ මිතුරන්ට වඩා සමීප විය හැකිද?!
ඉන්න, මම මොනවද කියන්නේ?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම සෙන්පායිට වඩා කනිෂ්ඨයි.
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
මට කණගාටුයි. මම අඩු පීඩනයක් භාවිතා කළ යුතුද?
නැත, කරුණාකර වඩාත් තදින් ඔබන්න.
කරනු ඇත.
අපොයි!
ඉතින්?
පාද සම්බාහනය කොහොමද?
පුදුම සහගතයි.
මට කිසිසේත්ම සිතාගත නොහැකි විය.
ඔබ තවමත්
ඒ ගැන රැඳී සිටිනවා විය හැකිද?
එය නවත්වන්න!
අවසානයේ මට එය අමතක වූ විට!
ඉතින් මම හරිද?
ඔබට අවශ්ය නම් සිනාසෙන්න!
නමුත්...
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න බැරි ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ....
මෙම අවස්ථාවේදී, ඔබ ඔහුගෙන් කෙලින්ම අසන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නිකමට කියන්න, "කවුද ඒ කෙල්ල?"
ඔයා දන්නවා මට බෑ කියලා!
ඔව්, ඔබට පුළුවන්!
අපිත් අද ඔරලෝසුවෙන් බැහැ.
එබැවින් ඔබට ඒ සියල්ල එකිනෙකාට හෙළි කළ හැකිය!
හහ්?
ඒත් කාමේගාව අපි වගේ නාගෙන නෑ.
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ...
මම එය අදහස් කළේ ඔබ නිදහස් කර ගැනීමක් ලෙස ය.
ලිහිල් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
Hotta එය ඉතා පහසු කරයි.
මට ඔහුගෙන් හිස ඔසවමින් ඇසීමට හැකි නම් මම මෙතරම් කනස්සල්ලට පත් නොවනු ඇත.
කමේගාවා.
ඔබත් මෙහි පැමිණියේ සිසිල් වීමටද?
අහ් ඔව්. එහෙම කියන්න පුළුවන්.
මෙතැනින් හමන සුළඟ හොඳයි.
ඔබ සමඟ සියල්ල හොඳින් නම්,
ඔබ ඇවිදීමට යාමට කැමතිද?
ෂුවර්.
ඒක ලස්සනයි.
හරිද? එළිමහන් නාන කාමරය විශාල විය.
පිරිමි ස්නානය ගැන කෙසේද?
එය විශාල විය. මගේ ඇඟ
දියවෙනවා වගේ දැනුනා. එය ලස්සන විය.
ඒ පහන් කූඩු හරිම ලස්සනයි.
Y-ඔව්.
සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
එකක් -
Y-ඔබ මුලින්ම.
නෑ නෑ. ඔබට පසුව.
No, sorry.
එහි දෙයක් නැත.
මටත්. ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ආපසු හැරිය යුතුද?
අපෝ... නෑ මම තව ටික දවසකින් හීල්ලෙනවා.
ඔබට පළමුව ආපසු යා හැක.
කමක් නැහැ. පසුව හමුවෙමු.
බරපතල වීමට කාලයයි.
සෙන්පායි බොන්නේ කුමක් ද?
සමහර විට සීතල අයිස් තේ ද? නැත්නම් ඕලොන්ග් තේ ද?
ඒක දකුණට නේද?
ඇය මේකට කැමතියි.
ස්තුතියි.
කෝපි LATTE
ඔයා මට කැමති නෑ නේද Kamegawa-kun?
කුමක් ද? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
එය සැඟවීමට අවශ්ය නැත.
මම කන්නාව ගැන ගොඩක් දන්නවා, අපි සමීපයි.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති නේද?
නැහැ. මට සතුටුයි.
හහ්?
Sසෙන්පායි අවට සිටින බොහෝ දෙනා ඇයව වරදවා වටහාගෙන ඇති බව මම දනිමි.
ඇයව බියජනක ලෙස හඳුන්වයි.
ඉතින් ඇයට පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා දැන දැනත්
ඇය ඔබත් එක්ක කරනවා වගේ කරන්න...
සෙන්පායිට හිනා වෙන්න පුළුවන් තාක් මම සතුටුයි.
මම දකියි.
කොහොමත් ඔයා හොඳ "ජූනියර්" කෙනෙක්.
ඒත් මට නම්...
මම කන්නාවට වඩා කැමතියි සම වයසේ මිතුරෙකුට වඩා.
මට තවත් ඇයට සමීප වීමට අවශ්‍යයි.
එතන තමයි මම හිටගෙන ඉන්නේ.
ඔච්චර බිව්වට කමක් නැද්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
තවත්!
අනේ පුතේ...
එතකොට ඔයා! ඇයි ඔයා බොන්නේ?
කුමක් ද? මෙය සාමාන්යයි.
ඔන්න කන්නව. ඔබේ ප්රියතම ෆ්රයිඩ් ටෝෆු!
ඔහ්! ඔබ ගැන කෙතරම් කල්පනාකාරීද!
මට නපුරු බවක් දැනේ.
බලන්න? මම ඔබට අවවාද කළා!
ඔයා හොඳින්ද? වතුර ටිකක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
හේයි! ඇයි Kamegawa පල්ලම් බැස්සේ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එයාට ඒක බොන්න කියලා!
නැහැ, සෙන්පායි.
ඔහු එය තනිවම කළේය.
Kamegawa ට යමක් වුනොත්,
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා!
භයානකයි!
ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂිතද?
ඇත්තෙන්ම මම.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔහු මගේ වටිනා ජූනියර්!
ඔහු ඔබේ ජූනියර් නොවේ නම්?
හහ්?
ඔබ ඔහුට කරුණාවන්ත වන්නේ
ඔහු ඔබේ කනිෂ්ඨ නිසාද?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නෙ නෑ...
නමුත් ඔහු සදහටම මගේ ජූනියර්!
එහි ගැටලුවක් තිබේද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට සදහටම ඔබේ ජූනියර් වීමට අවශ්‍ය නැත!
කුමක් ද?
මටත් ඒක ඕන නෑ!
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
මමත් මගේ හැමදේම දෙනවා,
හොඳම උසස් වෙන්න උත්සහ කරනවා...
ඉතින් ඇයි ඔබ ...
හහ්?!
කමේගාව, මෝඩයා!
අපට කණගාටුයි!
සමාවෙන්න!
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න!
ඔබ ටිකක් සන්සුන් වී තිබේද?
ඔබ දෙදෙනා මෙහි විවේක ගන්න.
මම නාන්න යනවා.
මටත්!
එළිමහන් නාන කාමර පුදුම සහගතයි.
ඇත්තටම? මම ඒකට ආසාවෙන් ඉන්නේ.
අපි එකට යමු!
හා? හහ්?
කාන්තා නාන
කුමක් ද?!
ඒක ලොකු සතුටක් දැනුණා.
හරිද?
මට ඔබේ සැබෑ
හැඟීම් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ අතර එය තරමක් දුරදිග ගියේය.
මම කියපු හැම දේටම සමාවෙන්න.
ඒ වගේම කන්නාව යාළුවෙක් විදියට විතරයි මම කැමති.
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
මෙතන. අයිස් ක්රීම්.
මේක රසයි.
මම මේවාට කැමතියි.
ඔව්!
මට දැන් බීමත් බවක් දැනෙන්නේ නැත.
කුමක් ද?!
කමේගාවා? ඔයාට හරි ද?!
කමේගාවා!
හොගාක් මහන්සියි...
මම ස්පා එකකට ගියා, නමුත් මට මහන්සියි ...
යූ? ඔයා ගෙදරද?
ඔව්.
ඔබේ මුහුණ රතු වී ඇත.
මම බීම ටිකක් ගත්තා.
බීම? කා සමග ද?
එන්න.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි, යූ.